Привет, разрабатываем веб-приложение ToDo.
Разработка ведется используя ReactJS.

Из дополнительных библиотек планируем использовать такие библиотеки как:
- Redux ToolKit (RTK Query): осуществление запросов к API
- Bootstrap 5: для привнесения стандартизированной стилистике веб-приложения
- Scss: как тип файлов для стилей

Swagger API документация расположена по адресу https://6ae7a78e6f11.ngrok.app/swagger/doc.json.

Node.js и NPM -- установлены на моем компьютере.

Необходимо:
1. Описать процедуру старта проекта (его создание с нуля)
2. У меня нет ничего установленного для работы с SCSS, какие пакеты еще поставить?
3. Предложить структуру папок
4. Сгенерировать RTK Query клиент к нашему API описанному в Swagger
4.1. Без использования внешних инструментов тебе нужно сгенерировать полный клиент, со всеми методами из Swagger документации
4.2. Интегрировать RTK Query клиент в наше приложение
5. Предложить основные ReactJS компоненты, для отображения и управления ToDo задачами
6. Написать каждый из предложенных компонентов, используя стили Bootstrap 5

----

Изучи документацию Swagger и напиши клиент

----

Мне видится, что в моем приложении будет 3 компонента. Каждый из которых используется стили Bootstrap 5:

1. ToDoList
Обращается к серверу для получения списка ToDos. Выводит их.
Содержит кнопку Добавить -- нажав которую открывается форма ToDoAddForm.

2. ToDoItem
Отдельно взятая ToDo, с выводом заголовка и текста, а также чекбоксом изменяя состояние которого на сервере будет обновляться и состояние задачи. Также присутствует кнопка удаления, нажав которую ToDo удаляется с сервера и изчезает из списка в ToDoList

3. ToDoAddForm
Компонент для добавления нового ToDo. 2 поля: Название и Описание. 2 кнопки: Добавить и Отмена. Нажимая Отмена -- очищается форма и закрывается. При нажатии Добавить на сервер отправляются данные из формы и создается новая задача. Форма закрывается, а новая задача появляется в списке ToDoList.

----

Забыли обернуть приложение Redux контекстом

